致尊贵的客户，

 

就最近媒体关于韩进海运可能破产的消息，据报道韩进海运已经于2016年8月31日向法院申请进入破产管理程序。

 

我们中远集装箱运输有限公司和您一样正保持密切关注，并制定启动了紧急应对预案，竭尽全力将可能造成的运输阻滞降到最低。

 

1.  为保证我司客户的利益，自即刻开始，我司所有货物将不再向韩进海运运营的船舶订舱。

2.  对于已经订舱、但尚未装载于韩进海运所经营船舶的本地和中转货物，我司将协商并在确保安全运输的前提下尽快安排最早的班期出运，并通过公司官网（www.coscon.com）、官微（cosconlines）及时公布货箱动态；

3.  对于已经装运于韩进海运经营船舶的在途货物，我们将密切跟踪货物动态，积极协调相关各方，想方设法安排货物安全、尽早抵达目的地。

 

同时，我们承诺将继续一如既往地向客户提供稳定的网络服务，给所有客户提供最优质的服务。中远集装箱运输有限公司作为全球承运人，无论在什么情况下，我们都将根据中远集装箱运输有限公司提单条款的规定承担一个承运人应尽的责任和义务。

 

我司将竭尽所能与各合作方积极协调，共渡难关，将该事件带来的影响降至最低。也愿意为所有受影响的客户提供一切必要的协助。

 

真诚地感谢广大客户长期以来对我们的支持与信任。如有任何与韩进海运破产消息相关的疑问，欢迎您随时与我司当地代理或客服人员联系。

